Trabajo de fin de grado. (Ingeniería Matemática UCM)

Título: El problema de la dieta y su aplicación en escaladores de competición
Autor: Ana Llorente García

1. Carpeta --> pdfs datos de alimentos (PDFS descargados)

2. Carpeta --> prepocesado de datos: 
       - pdf_downloader.py script que descarga los PDFs de alimentos desde la web del gobierno de España.
       - pdf_extraction.py script que convierte los PDFs descargados a un archivo JSON con los datos de alimentos.
       - food_data.json archivo JSON con los datos de alimentos extraídos de los PDFs.

3. alimentos.json archivo JSON con los datos de alimentos procesados y listos para ser utilizados en los modelos

4. recetas.json archivo JSON con las recetas por franja horaria, incluyendo ingredientes y cantidades.

5. Modelo1.py script que resuelve el Modelo 1 con Gurobi.

6. Modelo2.py script que resuelve el Modelo 2 con Gurobi.

7. Modelo3_alimentos.py script que resuelve el Modelo 3 con alimentos con Gurobi.

8. Modelo3_recetas.py script que resuelve el Modelo 3 con recetas con Gurobi.

9. ModeloIA.py script que utiliza la API de Google Gemini para generar menús diarios a partir del resultado del Modelo 3 con alimentos.